# Lab04

Даний код виконує низку завдань, що включають створення об'єктів різних класів та виклик їх методів.

#
# Даний код виконує наступні дії:

1. >Виконання завдання 1_1: Робота з об'єктами класу Person та їх методами.

У Task1_1 Даний код створює масив з 50 елементів і заповнює його парними числами починаючи з нуля. Потім відбувається виведення елементів масиву на екран у рядок. Результатом виконання коду буде виведення на екран чисел від 0 до 98, з кроком 2.

2. >Виконання завдання 1_2: Робота з об'єктами класу Phone та виклик різних методів.

У Task1_2 Даний код створює масив з 50 елементів і заповнює його непарними числами починаючи з одиниці. Потім відбувається виведення елементів масиву на екран у рядок. Результатом виконання коду буде виведення на екран чисел від 1 до 99, з кроком 2.

3. >Виконання завдання 2: Перебір та виведення чисел масиву

У Task2 створює масив чисел з вказаними значеннями, здійснюється перебір масиву за допомогою циклу while,for, потім парні непарні та потім у зворотньому напрямку пеебір все виводить на екран.

4. >Виконання завдання 3: Обчислення суми елементів масиву

У Task3 створюються массив з набору з клавітури та рахується сума вибраних елементів Інформація про об'єкти виводиться на екран.

5. >Виконання завдання 4: Зміна знаку непарних елементів масиву

У Task4 Даний код створює масив чисел заданого розміру та здійснюєОбчислюється сума всіх елементів масиву.
Змінюється знак непарних елементів масиву (множаться на -1).
Виводиться змінений масив, рядок за рядком.

#
# Висновок

Кожна частина коду має свою власну мету та демонструє використання різних функцій і можливостей класів, що їх створюють.
